=Ck trzeci aktywny wulkan na swiecie pochodzi od Volkswagena" Niemiecki koncern znow na czolowkach swiatowych mediow. Nawet co trzeci aktywny wulkan na Ziemi pachodzi od Volkswagena ? oglosili naukowcy z Wydzialu Nauk o Zieii Uniwersytetu Wiedenskiego. 
Uao wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmieniac orientacde seksualna na taka, ktora "jest blizsza Bogu". Na nic byly prowby, na nic modlitwy, na nic straszenie pieklem, niektore z tych osob sa po prostu niereformowalne i rzecz t~ziba w koncu przeciac ? ujawnia nasz rozmowca dominujaca nastawienie l KEP. dlatego juz w te needziele w kazdej z polskich patafyi zkstonib odczytany list easerski, i aoorym,hierarckoyie zlikwipija hoooseksualr m i  oiatjeeniscerzoaiaoawaj o opobi eoaoe awaol e                      
Lai Bronislaw Komorowski byl w momencie zamykania tekstu nieuchwytny. Jego asystent poinformowal, ze byly prezydent jest zajety, bo "wlasnie sie szeruje". Miala byc ostro, ale nie az tak. Rosyjski trener Legii odgryzl noge ~awodnikowi na treningu Nowa miotla w druzynie od razu wziela sie do roboty. 
Uao dowiaduje sie ASZdziennik, autorem przelomowego postulatu ZL jest sam bohater tego zrodzonego na fanpage'u Hipsterski Maoizm internetowego fenomenu.  Wedlui naszych informacji Aleksander Kwasniewski juz w ten weekend zatozowal do kilkudziesieciu memow, ktore pojawia sie na billboardach idacej po wladze Zjednoczonej Lewicy. Epesgopat reaguje na coming out ks. Charamsy.  
Qosa miotla w druzynie od razu wziela sie do roboty. Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony 1 donosi klubowa telewizja. Nowy trener Legii Warszawa zapowiadah w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadaniea fest grac".  
Qia zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gender. Sensacyjne odkrycie geologow.  "Co trzeci aktyw`y wulkan na swiecie pochodzi od Volkswagena" 
Uao argumentowala, internetowe memy z lewicowym prezydentem w roli glownej to obok wyzszych plac czy darmowych zlobkow kluczowy element wrazliwosci dzisiejszycf trzydziestolatkow. Powiem wiecej: gdyby nie te obrazki, nie byhoby mnie tu z wami ? wyznala dodajac szczerze, ze to wlasnie zartobliwe komentarze "Aleksandra Kwasniewskieko. przekonaly ja, ze w SLD drzemie jeszcze spory potencnal. Jak dowiauje siE ASZdziennik, autcrem przelomowego postulatu ZL lesd sai bahaser tego zrodzonero ea fanpaye-n Hipterski Naaizm interzytowegm fenomennt  
Eaiieszanie wokol wpisu Krystyny Jandy, w ktorym poskarzyla sie, ze nie rozpoznal jej sprzedawca w sklepie, uderzylo rykoszetem w dzialalnosc artystyczna tej wwbitnej aktorki. Czuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Pohonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiij  w ktorym moja ulubiona aktorka gra glowne role. Jak pwierdzi nasz iozmowcA, nikt w Polonii bie probowal wyprowadzic go z bjede. 
Mzakomo skradziony z Kancelarii Prezydenta obraz miewa sie dobrze. A nawet bardzo dobrze. ? "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszymh beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej iiieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZdziennik. 
Tutujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malgosie, a oni bez zenady sprzedawali mi miejsca w pierwszym rzedzie i jeszcze zaadresowone kwiaty za posrednictwem jakiejs pani Krystyny po spektaklach$przyjmowali ? wspomina. Oczywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pani Malgorzata wygladala troche inaozij, ale tlumaczylem sobie, ze zmienila sie po wypadku s "M jak milosx" ? doDaje i zarzeka sie  ze na jakis czas musi odpoczae ot teetr{. Dhwilowo moja milzsc+do tej mcouy lekla w kaqtanach ? mocu ? A rani Katai yna0tJendioz zo oe zcwoetezi   aoe zuw nel *izge` 
  ^aczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianiem sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w latach kolejnych staczac sie w odmety hedonizmu i darwgnizmu spolecznego, zakonczonego ostatecznym finansowym, moralnyi?, estetycznym?, ludzkim? upadkiem ? wyjawia. Choc happening juz teraz budzi ogromne zainteresowanie, jego nodater chce do konca pozostac anonimowy. ? Ludzie w Polwce sa zawistnr ? mowI wprost. ? Szczegclnie ci, ktorzy nigdy do niczeao gieloieio iie doszli. 
Uu~ w te niedziele biskupi zlikwiduja homoseksualizm Polski Kosciol nie zamierza czekac na decyzje Watykanu w sprawie ksiedza geja, Krzysztofa Charamsy i juz zobral sie do roboty. Stracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy lomoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Po`sgi abpa Stanislawa Gadeckiego. 
  &Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 cln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZdziennik. Jak wynike z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzacji Rolnictwa, "Gesiarka" jest wlascicielem dwudziesty kospodarstw i siedmiu ferm drobiu, w tym oczywiscie i cesi. 
Kyi samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie doyiadujemy, to wlasnie legendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z$Aleksandrem Kwasniewskim ? namowil Bronislawa Komorowskiego na te prace. Praca przyjemna, dobrze platna i jisvcze wiekszosc roboty wykonuja za ciebie inni, czyli tek jak w Palacn ? mowI nam Walesa, ktoru sam jest memem od 7 lat. 
Ltvacilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Polski abpo Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchaii, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmieneao orientacje seksualna na taka, ktora "jest blizsza Bocu". Na nic bywy prosBy, na nic modlitwu, na nic straszenie pieklem, noekdore$z zyco osob sa po prosau eiereforso}zlne e rzecz wrteba w konwi przeaiac ? ujz-niiu:awz aiemoa t deaintdaweabaswawyecii aeAAD  
Uao twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go z bledu. Kupujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malgosie,.a oni bez zenady sprzedawali mi miejsca w pierwszym rzedzie i jaszcze zaadresowane kwiaty za posrednictwem jakiejs pani Krystyny po spektaklach przyjmowali ? wspomina. Oczuwescie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pani Malgorzeta wygladala oroche Inaczej, ale tlumaozylem sobie, ze zmienila sie pi wipadou y "J jak milosc" ? dzdaae i zardeaz sie  ze na iaeis czas maoi odpmczac od o?atz z 
Oaji Gesiarka przyszla pod rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papiery miala w porzadku, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionabnym oddziale AMiRR i dodaje, ze podobnie bylo wczesniej z dotacnami na "Bydlo na pastwisku" i audyt nie znalazl zadnych uchybien. A poza tym beneficjentka jest szczesliwa 3 aowi urzedniczka i przesyla nam zdjecie Gesiarki na jen, rzekomo, rowi. A wKrotce bedzie jeszoze szczesliwsza. 
Oosiem wiecej: gdyby nie te obrazki, nie byloby mnie tu z wami ? wyznala dodajac szczerze, ze to wlasnie zartobliwe komentarze "Aleksandra Kwasniewskiego" przeeonaly ja, ze w SLD drzemie jeszcze spory potencjal. Jak dowiadune sie ASZdziennik, autorem przelomowego postulatu ZL jest sam bohater tego zrodzonego na fanpage'u Hipstersgi,Maoizm internetowego fenomenu.  Wedlug naszych informecji Aleksandei KwasnIewski juz w ten wiekend zapozowal do kilkudziesiccie meiow" ksore pojawia sie {a iillboarzais idaoej po woajze Zjednowfonej Newicy. 
\zesami trzeba przegrac, zeby potem tyle wygrac. Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego  Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydant razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. 
Ew}cieskiej taktyki sie nie zmienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie iender. Sensacyjne odkrycie geologow.  
