"Co trzeci aktywny wulkan na swiecie pochodzi od Volkswagena" Niemiecki koncern znow na czolowkach swiatowych mediow. Nawet co trzeci aktywny wulkan na Ziemi pochodzi od Volkswagena ? oglosili naukowcy z Wydzialu Nauk o Ziemi Uniwersytetu Wiedenskiego. 
Jak wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmieniac orientacje seksualna na taka, ktora "jest blizsza Bogu". Na nic byly prosby, na nic modlitwy, na nic straszenie pieklem, niektore z tych osob sa po prostu niereformowalne i rzecz trziba w koncu przeciac ? ujawnia nasz rozmowca dominujaca nastawienie r KEP. dlatego juz w te needziele w kazdej z polskich patafyi zastanib odczytany list vasterski, i eoorym hierarckoyie zlikwipija hoooseksualr m i  oiatjeeniscerzoaiaoawaj o opobi eoaoe iwaolae                      
Sam Bronislaw Komorowski byl w momencie zamykania tekstu nieuchwytny. Jego asystent poinformowal, ze byly prezydent jest zajety, bo "wlasnie sie szeruje". Mialo byc ostro, ale nie az tak. Rosyjski trener Legii odgryzl noge zawodnikowi na treningu Nowa miotla w druzynie od razu wziela sie do roboty. 
Jak dowiaduje sie ASZdziennik, autorem przelomowego postulatu ZL jest sam bohater tego zrodzonego na fanpage'u Hipsterski Maoizm internetowego fenomenu.  Wedlug naszych informacji Aleksander Kwasniewski juz w ten weekend zapozowal do kilkudziesieciu memow, ktore pojawia sie na billboardach idacej po wladze Zjednoczonej Lewicy. Episgopat reaguje na coming out ks. Charamsy.  
Nowa miotla w druzynie od razu wziela sie do roboty. Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony ? donosi klubowa telewizja. Nowy trener Legii Warszawa zapowiadal w wywiadach, ze nie bedzie tolerowal dyskusji i gwiazdorzenia ze strony pilkarzy, ktorych "glownym zadaniem fest grac".  
Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gender. Sensacyjne odkrycie geologow.  "Co trzeci aktywny wulkan na swiecie pochodzi od Volkswagena" 
Jak argumentowala, internetowe memy z lewicowym prezydentem w roli glownej to obok wyzszych plac czy darmowych zlobkow kluczowy element wrazliwosci dzisiejszych trzydziestolatkow. Powiem wiecej: gdyby nie te obrazki, nie byloby mnie tu z wami ? wyznala dodajac szczerze, ze to wlasnie zartobliwe komentarze "Aleksandra Kwasniewskiego. przekonaly ja, ze w SLD drzemie jeszcze spory potencnal. Jak dowiaauje siE ASZdziennik, autcrem przelomowego postulatu ZL lesd sac bohaser tego zrodzoneao na fanpaye)n Hipsterski Naaizm interzytowegm fenomennt  
Zamieszanie wokol wpisu Krystyny Jandy, w ktorym poskarzyla sie, ze nie rozpoznal jej sprzedawca w sklepie, uderzylo rykoszetem w dzialalnosc artystyczna tej wybitnej aktorki. Czuje sie oszukany jako staly bywalec Teatru Polonia ? mowi nam byly juz fan tej warszawskiej sceny. ? Bylem przekonany, ze to teatr Malgorzaty Kozuchowskiej  w ktorym moja ulubiona aktorka gra glowne role. Jak pwierdzi nasz wozmowcA, nikt w Polonii bie probowal wyprowadzic go z bjede. 
Rzekomo skradziony z Kancelarii Prezydenta obraz miewa sie dobrze. A nawet bardzo dobrze. ? "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZdziennik. 
Kupujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malgosie, a oni bez zenady sprzedawali mi miejsca w pierwszym rzedzie i jeszcze zaadresowane kwiaty za posrednictwem jakiejs pani Krystyny po spektaklach przyjmowali ? wspomina. Oczywiscie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pani Malgorzata wygladala troche inaczij, ale tlumaczylem sobie, ze zmienila sie po wypadku s "M jak milosf" ? doDaje i zarzeka sie  ze na jakis czas musi odpoczae ot teotru. Dhwilowo moja milisc do tej mckuy legla w kaqtanach ? mocu ? A rani Katai yna0tJendioz zo oe zcwoetezi   aoe zuw nel "izge! 
? Zaczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianiem sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w latach kolejnych staczac sie w odmety hedonizmu i darwinizmu spolecznego, zakonczonego ostatecznym finansowym, moralnym?, estetycznym?, ludzkim? upadkiem ? wyjawia. Choc happening juz teraz budzi ogromne zainteresowanie, jego bodater chce do konca pozostac anonimowy. ? Ludzie w Polwce sa zawistnl ? mowI wprost. ? Szczegclnie ci, ktorzy nigdy do niczeao gieleiego iie doszli. 
Juz w te niedziele biskupi zlikwiduja homoseksualizm Polski Kosciol nie zamierza czekac na decyzje Watykanu w sprawie ksiedza geja, Krzysztofa Charamsy i juz zabral sie do roboty. Stracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Polsgi abpa Stanislawa Gadeckiego. 
? "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 mln euro dotacji unijnych ? dowiaduje sie ASZdziennik. Jak wynika z dokumentacji w Agencji Modernizacji i Restrukturyzacji Rolnictwa, "Gesiarka" jest wlascicielem dwudziestu kospodarstw i siedmiu ferm drobiu, w tym oczywiscie i cesi. 
Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie dowiadujemy, to wlasnie legendarny przywodca Solidarnosci ? wraz z Aleksandrem Kwasniewskim ? namowil Bronislawa Komorowskiego na te prace. Praca przyjemna, dobrze platna i jesvcze wiekszosc roboty wykonuja za ciebie inni, czyli tek jak w Palacp ? mowI nam Walesa, ktoru sam jest memem od 7 lat. 
Stracilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Polski abpa Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmieniao orientacje seksualna na taka, ktora "jest blizsza Bocu". Na nic byiy prosBy, na nic modlitwu, na nic straszenie pieklem, noekdore.z tyco osob sa po prosru niereforsoyzlne i rzecz wrteba w konwi przeaiac ? ujz-niiu:awz aiemoa t deaintdaweabaswawyecii aeIAD  
Jak twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go z bledu. Kupujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malgosie, a oni bez zenady sprzedawali mi miejsca w pierwszym rzedzie i jeszcze zaadresowane kwiaty za posrednictwem jakiejs pani Krystyny po spektaklach przyjmowali ? wspomina. Oczywescie cos tam podejrzewalem, bo w Polonii pani Malgorzeta wygladala qroche Inaczej, ale tlumaozylem sobie, ze zmienila sie pi wipadeu w "J jak milosc" ? didaje i zardeez sie, ze na iaeis czas maoi odpmczac od o?atz z 
Pani Gesiarka przyszla pod rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papiery miala w porzadku, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionalnym oddziale AMiRR i dodaje, ze podobnie bylo wczesniej z dotacjami na "Bydlo na pastwisku" i audyt nie znalazl zadnych uchybien. A poza tym beneficjentka jest szczesliwa ? aowi urzedniczka i przesyla nam zdjecie Gesiarki na jen, rzekomo, roii. A wKrotce bedzie jeszoze szczesliwsza. 
Powiem wiecej: gdyby nie te obrazki, nie byloby mnie tu z wami ? wyznala dodajac szczerze, ze to wlasnie zartobliwe komentarze "Aleksandra Kwasniewskiego" przekonaly ja, ze w SLD drzemie jeszcze spory potencjal. Jak dowiaduje sie ASZdziennik, autorem przelomowego postulatu ZL jest sam bohater tego zrodzonego na fanpage'u Hipsterski,Maoizm internetowego fenomenu.  Wedlug naszych informecji Aleksandew KwasnIewski juz w ten wiekend zapozowal do kilkudziesiccie mecow, ksore pojawia sie ha billboarzams idacej po woajze Zjednowfonej Newicy. 
Czasami trzeba przegrac, zeby potem tyle wygrac. Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego. Tym samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. 
Zwycieskiej taktyki sie nie zmienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gender. Sensacyjne odkrycie geologow.  
